======= TODO =========

Error handling when an invalid file is opened
Under save to database skal default navnet være navnet på den åbne xml fil

* Bluestar er et AX modul som fungere som et project management system from enginør projekter. Men AX er jo et forretnings system. Hvorfor lave et project management system som et modul til et foretnings system?
* Hvilket eller hvilke sprog er Bluestar skrevet i? Jeg har set både C# og Java på jeres skærme
* Jeg har læst at "Custom AX modifications" programmeres i et sprog der hedder X++. Er dele af Bluestar lavet i X++?
* Jeg kunne godt tænke mig at blive lidt klogere på hvordan man programmere moduler til AX, og bare generelt snakker sammen med AX. Er der nogen bøger eller online resourcer du kan anbefale?

====== I MORGEN ======

Input validering
Få overblik over status på XML namespaces


Hej Jørgen

Jeg har lavet en app setting til XML editoren der hedder LockTreeStructure. Når den er sat til true vil det ikke være muligt for brugen at flytte på noder. Brugeren kan heller ikke tilføje eller fjerne node. Det enste brugeren kan gøre er at redigere nodernes navne, værdier og tagge dem til et namespace.
Jeg har også refaktoriseret lidt, og fixet lidt bugs.
Til sidst har jeg også været ved at kikke på Dynamics AX for at få bedre kendskab til de forskellige koncepter der er i det system

Hvis i føler at XML editoren er ved at have den nødvendige funktionalitet har jeg et forslag til en ny opgave i kunne give mig:
Jeg kunne lave en 3D viewer ved brug af WebGL som kunne køre i en browser. Måske med CAD understøttelse så man kan åbne CAD filer (alt efter hvor omfatende det vil være at lave).
Ham jeres 3D gut har snakked om at det nok ville blive WebGL han ville bruge til at lave 3D delen af Bluestar (han lød dog ikke helt sikker).
Jeg tænker formålet med opgaven kunne være at udforske mulighederne for at tegne 3D (måske CAD) i browseren.

Hvis i havde andre ideer med hensyn til opgaver er det også fint. Dette var bare et forslag.

Hilsen Steffan